<Ariel>
	Nazywam sie Ariel Patyk, zaprezentuje dzisiaj strone, ktora przygotowalismy dla naszego klienta. Firmy Sprint zajmujacej sie sprzedaza okien drzwi oraz produktow i uslug pokrewnych. Oraz pierwszego w Polsce dystrybutora smart-okien! <pauza> Czym sa smart okna? Wkrotce odpowiem na to pytanie. Żaluzja w góre! (klik)

	W drodze kontaktu z naszym klientem - Bydgoska firma "Sprint" ustalilismy czego oczekuja od nich klienci, oraz jakie są ich wymagania wobec strony, ktora ma reprezentowac ich wizerunek. (scrollowanie po indeksie)

	(Przejscie na zakladke oferta, poklikanie pierdól.) Głownym załozeniem projektu było umozliwieie potencjalnym klientom zapoznania sie z szeroka oferta firmy. Dlatego właśnie podzielilismy dostepne produkty na kategorie oraz producentów. W każdej zakladce mozna zapoznac sie z oferta, przejrzec katalogi czy odwiedzic strony producentow. Natomiast dla produktu flagowego t.jest smart-okna zarezerowana jest oddzielna podstrona, ale o tym za chwile. A teraz Aleksander opowie troche o funkcjonalnosci strony.

<Olek>
	Nazywam sie Aleksander Piron, i chcialbym wam opowiedziec o mozliwosciach strony. Mozliwosciach, ktore daje ona wam, potencjalnym klientom. Na podstawie własnych badan podobnych stron branżowych, doszlismy do wniosku iż na żadnej z nich nie ma możliwosci umówienia się na wizyte przez internet. Dlaczego? Odpowiedz jest oczywista, aby uniknac głupich żartów. Oto rozwiązanie. (Odpalic modal, zaczac wypelniac danymi). Zostawcie nam wiadomosc, my oddzwonimy, aby potwierdzic wizyte. Proste ale elganckie rozwiazanie.

	(*TEGO NIE NARAZIE*) Rownież na stronie głownej dostepny jest blog, na ktorym mozecie panstwo przeczytac o poradach i ciekawostkach dotyczacych okien. Dzieki wbudowanemu systemowi CMS, stworzonemu od podstaw. Nasz klient moze w prosty sposob dodawac, edytowac, i usuwać posty.
	
	(Przerwa) Celem ktory przyswiecal nam podczas projektowania interfejsu jest możliwosc szybkiego kontaktu z kazdego miejsca na stronie, co zaowcowalo dobrze widoczną stopką, dzieki której możecie skontaktować się bezposrednio ze sprzedawcą lub odwiedzic media spolecznosciowe i dowiedziec sie o najnowszych wydarzeniach, konkursach, nowych produktach i promocjach! A teraz zapraszam Pauline na scene.

<Paulina>
	Witam wszystkich, ja nazywam sie Paulina Adamowska i zajamowalam się wizualnym aspektem witryny. (przejscie na landing page). Podczas projektowania witryny sklepu sprint kierowalismy sie sprawdzonymi zasadami. Dwa kontrastujace, jaskrawe kolory majace na celu przyciaganie uwagi w poszczegolnych sekcjach, sa doskonale widoczne na szarym tle. Nagłowki sa ustawione naprzemiennie tak aby przyciagac uwage z prawej do lewej. Natomiast dwie czcionki, szeryfowa i bezszeryowa, uzupelniaja sie wzajemnie.
	
	Przejdzmy do galerii. Galeria w wypadku sklepu, szczegolnie sklepu zajmujacego się budowlanka wykonczeniową, spewnia bardzo konkretną role. Mianowicie pozwala stwierdzic, jak dobrze została wykonana praca. Kto chce mieć szpary pomiedzy ramą a parapetem, albo sciany, parapety i tapete upackane pianka montażową. Na pewno, nie ja. <pauza> Teraz Tomasz opowie wam troche o wizualizacji.

<Tomek>
	Czesc wszystkim, nazywam sie Tomasz Sikora. W naszym nie wielkim zespole, sa dwie osoby, ktorych rodzice prowadza sklep z oknami. Sa to ludzie ktorzy codziennie odpowiadaja na pytania swoich klientow. Popytalismy wiec naszych bliskich, co ich zdaniem powinno znalezc sie na takiej witrynie. Ich odpowiedz? Mozliwosc podgladu kolorystki produktu na wlasnej scianie. A o to rozwiazanie. Aplikacja pozwalajaca na szybkie wybranie koloru poszczegolnych elementow aby stworzyc kompozycje. Czerwone drewniane okno na szarej scianie, czemu nie?
	
	A teraz pozwolcie że opowiem wam troche wiecej o Smart-Oknie. W wielkim skrocie jest to matryca LCD zamknieta w szybie zespolonej by była chroniona od czynnikow zewnetrznych. Posiada ono ekran dotykowy, i jest kompatybilne z wiekszoscia sprzetu komputerowego. Jest takze wyosazone WIFI i Bluetooth. Ale co takie okno potrafi? Zapraszam na prezentacje. 

-Całkowicie niweluje potrzebe montowania żaluzji lub roletki. Każdego dnia inny kolor!.
-Nudny krajobraz za oknem? Jeden dotyk i mieszkamy w nowym jorku, albo pod woda.
-Nic nie stoi na przeszkodzie żeby sprawdzic swojego maila, poczytac gazete, lub sprawdzic prognzoze pogody przy porannej kawie.
-Może obejrzec swoj ulubiony serial, albo zagrac w gre! Czemu nie, nawet jednoczesnie.
-Smart-okna sa rownież elementem wiekszege systemu jakim jest inteligenty dom. Zintegrowanie okna pozwala na kontrolowanie temperatury, swiatel, badz monitoringu w kazdym pokoju.

<Ariel>
	Pozwolcie że zabiore glos jeszcze na moment, chcilbym podziekowac mojemu zespolowi. Aleksander Piron, zajmujacym się funkcjonaloscią naszej strony. Maestro Javascript/Jquery/Php oraz Bootstrapa. Dzieki. Paulina Adamowska odopowiedzialna za warstwe wizualna i kaskadowe arkusze stylów, wirtuoz Adobe Photoshopa oraz Ilustratora, Dzieki. Tomasz Sikora, ktory podjał się wyzwania i stworzył od podstaw CMS-a w PhP, Bez niego blog nie mógł by istnieć. Dzięki. I jestem jeszcze ja Ariel Patyk Scrum Master, odpowiedzialny za kordynacje naszej grupy, skrypty JS, HTML i Bootstrapa. Dziekuje za uwage
	
	